我将通过je和J si与您谈谈间隔中的流
我将解释一些有关这些来源的类型
转换接收器和双工是，仅此而已，所以一切都始于
迭代器和JavaScript中的许多内容目前都可以迭代
例如设置地图和数组，因此通常您会喜欢一些东西
数据，如果您想从数据中获取迭代，则只需调用
该函数的功能，以便您对其进行处理，这将使您返回一个迭代器，并且
然后，您可以调用下一个，然后调用它直到完成
然后我得到了值，然后返回了一个对象，该对象告诉我是否已完成或
不是，但这是从数组中获取值，然后我可以继续调用
直到完成为止，这也很酷，因为我可以
在for循环中使用它，然后for循环将要做的是
拆开它返回的那个对象，并给我值，所以我不，我不明白
那个价值完成的事情，我只是得到了价值，它就自动完成了
循环完成所有操作后，我得到了很棒的值，所以
迭代器或可迭代对象，然后发生的事情是异步
出现了Ettore迭代器，而不是接下来返回一个对象
刚完成，它的值返回该对象的承诺，所以现在
我们获取数据相对的东西可以异步给我们
事物，还有什么我们知道异步产生事物和流
所以我们现在可以做的是可以使用语言本地的东西来流数据
在浏览器中没有任何库，这非常有趣，而且我真的很容易
所以这是我称之为无限迭代的无限迭代
因为它永远产生一个随机数，所以这很酷，
您对异步可迭代对象所做的一切就是可以使用a等待
循环，然后我就可以获取每个值，所以这是我们要使用的迭代器
说每个都会给我无限随机的所有价值，它只会
不断地拥抱和拥抱，并给我随机的值，所以让我们
看看我可以把它放到这里，它会有点
偶尔会喷出一些随机的随机值，这很酷
之所以容易，是因为流式传输现在就像是一个for循环，就好像您不一样
不再需要考虑像nodejs流和像附加数据事件
并触摸结束事件并将它们传递到类似的地方和东西，就是这样
这只是一个for循环，这是当您
程序员，很好，这很好，但是请稍等，我们不仅仅是
我们不仅从流中读取信息，还向它们写入数据，我们也有流
可以获取一些数据并将其转换并吐出一些数据，然后
网络的东西，我们有双工流，所以我们可以有没有真正连接
数据传输到服务器，反之亦然，因此我们需要整个流系列
到目前为止，我一直在谈论消息来源，这只是一个
异步可迭代，这就是我们所说的源，同步只是一个
功能，所以在这里，我们就像一个记录器同步，它的功能只是一个
函数，它需要一个源，然后通常用它来做点什么
消耗它，因为否则它会有点无用，然后可以选择
返回的东西，所以这是这个记录器同步需要源对其进行迭代
并注销每个值，就像我们第二次使用
随机随机事物，但我们已经将其形式化为一种变换
是一种同步和来源，因为它需要它，所以这是我们的转换
在这里加倍的东西，它需要一个源并返回，所以我不会
进入发电机，但是当您打电话时是发电机
他们将返回您一个，并且在此中，因为异步生成了它或返回了
您一个异步迭代的对象，而我们所做的只是暂停执行
的功能，直到无论如何都重要的一点是，它需要一个源，并且它
返回异步可迭代，因此它只是一个返回异步可迭代的函数
所以这很酷，这是一个转换，然后我们有一个双工
有点奇怪，因为它实际上是一个具有源的对象
和一个水槽，有点像一个转换，就像您可以为转换建模一样
作为一个双工，这两件事以某种方式连接在一起，真是太有趣了
然后您通常会做什么，因为我没有向您展示这些东西
我的意思是说，我们可以在这里做些什么，就可以接受这些，这就是转换
这会使我的随机性加倍，所以如果我将其粘贴而不是像
零点值，我将获得双倍的随机数，所以在那里很有趣
我们走了，然后常常你会想要一些实用程序和东西
使用异步迭代器，因为这可能是您最有用的事情之一
想要的是管道，因为您有时会拥有以下这些管道
您想要保持分离的流，作为不同的不同类型的流
离散的功能，但您不想像东西一样喜欢
像这样，我们已经有了，我们已经有了这个，源正在传递到
他们被传送到记录器的倍增器，就像你只有这么大
就像功能酷链一样，实际上更容易看到它
像这样的东西，所以我们可以使用一个叫做管道的东西
然后是其他实用程序，例如我们创建的正义模块
像上次那样可迭代时真的很有用
现在是它返回一个异步迭代，实际上当您添加内容时
ipfs，如果要添加很多文件，则无法
iturra迭代器，因此您可能希望使用它的目标具有get tar的返回值
和tard更新程序，您必须用Claude有用的方式对其进行打包或打包
当您要从文件系统中添加类似文件时，可能需要
到全局规则文件，它只会带给您一些东西，而且经常给我们做
ipfs是带有变体的前缀，因此您可能需要一些实用程序，例如
所以我们在过程中做了这些负载
异步/等待，然后我做了一个很棒的清单，因为它们都是
真的很棒，因为有很多这样的东西
实用程序将不复存在，因为实际上是异步迭代器
我喜欢他们要得到的东西，有一个建议让他们得到很多
的实用程序，所以您将能够做到，就像有一个名为它的实用程序
全部以可迭代的方式收集所有项目，例如将它们缓冲起来，但是
我认为可迭代对象将具有两个数组函数，您可以等待
然后，这将为您做，然后您将不需要
需要的模块，您不需要一半，所以其中一些是临时的，但
是的，所以像我向他们解释的那样，流式可迭代对象的确是
希望在不到五分钟的时间内迅速完成，
以及在JSI bfsd asleep p2p和III LD中进行流式传输，这就是我所拥有的全部
[掌声]